---
title: Кукла колдуна
performer: Король и Шут
source: https://amdm.ru/akkordi/korol_i_shut/23540/kukla_kolduna/
---

[Вступление]
Dm            Dm          Gm           A


[Куплет 1]
 Dm              F       Gm         A
Темный, мрачный коридор, я на цыпочках как вор
  Dm        F          Gm           A
Пробираюсь чуть дыша, чтобы не спугнуть
 Dm             F         Gm            A
Тех, кто спит уже давно, тех, кому не всё равно
    Dm        F           Gm       A
В чью я комнату тайком желаю заглянуть,
  Gm    A        /*Первые два удара Gm и с третьего A  на втором ударе начинаются слова*/
Чтобы увидеть

[Припев]
 Dm               Dm
Как бессонница в час ночной
         Gm        A
Меняет, нелюдимая, облик твой,
  Dm               Dm
Чьих, невольница, ты идей?
         Gm           A
Зачем тебе охотиться на людей?

[Проигрыш]
(2 раза)
Dm            Dm          Gm           A

[Куплет 2]
  Dm         F         Gm          A
Крестик на моей груди, на него ты погляди,
 Dm            F        Gm        A
Что в тебе способен он резко изменить?
  Dm         F         Gm        A
Много книжек я читал, много фокусов видал,
  Dm       F       Gm            A
Свою тайну от меня не пытайся скрыть,
Gm     A        /*Также как в первом куплете*/
Я это видел:

[Припев]
 Dm               Dm
Как бессонница в час ночной
         Gm        A
Меняет, нелюдимая, облик твой,
  Dm               Dm
Чьих, невольница, ты идей?
         Gm           A
Зачем тебе охотиться на людей?

[Куплет 3]
Dm               F        Gm           A
Очень жаль, что ты тогда мне поверить не смогла
   Dm             F           Gm             A
В то, что новый твой приятель не такой как все.
 Dm            F           Gm          A
Ты осталась с ним вдвоем, не зная ничего о нем,
  Dm         F          Gm           A
Что для всех опасен он, наплевать тебе,
Gm    A        /*Также как в первом куплете*/
И ты попала

[Припев]
   Dm         Dm
К настоящему колдуну,
        Gm              A
Он загубил таких как ты не одну
  Dm               Dm
Словно куклой и в час ночной
           Gm         A
Теперь он может управлять тобой!

[Куплет 4]
Bb       C              F            Bb
Все происходит будто в страшном сне,
       Gm          A        A7
И находиться здесь опасно мне.

[Проигрыш]
(4 раза)
Dm            Dm          Gm           A


[Кода]
Gm x3 /*удары по струнам*/
Dm /*hold*/